Problema:
Ordinare una pizza 
Tu non hai fame?!
Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta!
--------------------------------
Analizzare e scomporre il problema assegnato e produrne il diagramma di flusso come visto in classe. Una volta raggiunto un risultato soddisfacente caricate quindi il diagramma nella vostra repo o come immagine (PNG o JPG) o come file testo .TXT, come avete sempre fatto con i file html e css.

-mi alzo
-prendo il telefono
    -se (è vicino)
        -allungo il braccio
    -altrimenti
        -vado a prenderlo nell'altra stanza
-lo sblocco
-controllo il listino delle pizzeria
    -se (voglio cambiare pizza)
        -ordino una pizza diversa dal solito
    -altrimenti 
        -ordino la solita prosciutto e funghi
-chiamo la pizzeria
    -se (ce l'ho già registrato)
        -chiamo
    -altrimenti 
        -lo creco su internet
-saluto il pizzaiolo
-ordino la pizza prosciutto e funghi
-chiedo l'orario previsto di cosegna
    -se (arriva tra mezz'ora)
        -mi faccio una doccia
    -altrimenti
        mi guardo un video su YouTube
-citofonano
-scendo a prendere la pizza
    -se (è gentile)
        -gli lascio la mancia
    -altrimenti
        -niente mancia
-torno su
-apparecchio
-mi siedo
-apro la scatola
-mangio la pizza
    -se (la pizza non è tagliata)
        -prendo il tagliapizza
    -altrimenti 
        -inizio a mangiare
-finisco di mangiare 
    -se (avanza una fetta)
        -la metto in frigo
    -altrimenti
        -sparecchio
        
    